Dikkat, Judai Yuki.
Okulun bir yerlerinde saklandığını biliyorum.
Hesaplaşalım.
Buluşma yeri, okul dışındaki Kum Evi olacak.
Ama eğer otuz dakika içinde düello alanına gelmezsen,
tüm ölüm-düello öğrencilerini öldüreceğim!
Hepsini mi öldüreceksin?
Buna izin vermeyeceğim, Martin!
Judai, seni bir gün tekrar görmek hayaliyle...
karanlığın ve yalnızlığın en uç noktasından döndüm.
Üç Hayalet Tehdidi! Judai Versus Martin
Misawa, Jim'in nöbetini devralıyorum, dino.
T-Tabii...
Endişelenme, dino çocuk.
Hâlâ Karen var.
G-Gerçekten mi, dino?
Gökkuşağı Ejderhası için büyük enerji gerekiyor—
Doktor... Doktor!
Bu dünyada o kadar enerjiyi nereden bulabilirim?
Judai, gidiyor musun?
Judai, bu bir tuzak olmalı!
Yarın kızın görüşüne katılıyorum.
Ama eğer gitmezsen...
Tehdidinin blöf olduğunu sanmıyorum.
Doğru, ama...
Beni neyin beklediğini bilmiyorum.
Yine de buna göz yumamam!
Abi...
O zaman ben de geleceğim, don!
Ben de.
Ben de geliyorum.
Marty'yi kurtarmak istiyorum!
Yapamazsın.
Neden olmasın?
Çünkü bu düelloyu kazanamayabilirim.
Abi?
O... Martin...
Üç Hayalet Kartına sahip!
Hayaletler mi?
Martin'in üç Hayaleti mi var?
Ama, kardeşim, sen daha önce üç
Fantazmı yenmiştin, Saurus!
O zaman kazanmamın tek sebebi,
Hoca Daitokuji'nin verdiği karttı.
Düello...
Düello. Düello.
Düello... Düello.
Evet! İşte bu!
Ne oldu, don?
Dr. Zweinstein'in bana ne anlatmaya
çalıştığını anladım.
Dedi ki, Gökkuşağı Ejderhası'nın
gücünü uyandırmak için,
büyük bir enerji gerekecek.
Büyük enerji mi?
Yani, onsuz...
Evet, Gökkuşağı Ejderhası'nın kartını
alsak bile,
gücünü uyandırmamız gerekiyor.
Ama bu dünyada böyle bir şey yok.
Ben de öyle düşünmüştüm... Ama var!
Fantazmlar.
Üç Fantazm, kendileri bile
büyük bir enerji!
Üç Fantazm mı?
Gökkuşağı Ejderhası'nı
üç Fantazma fırlat.
Böyle yaparsak, enerji
Gökkuşağı Ejderhası'nı uyandıracak!
Gökkuşağı Ejderhası'nı
üç Fantazma mı fırlatacağız?
Onların onda olması belki de
bu işin tek olumlu yanıdır!
Bunu bilerek...
Judai, şimdi gidip
Gökkuşağı Ejderhası'nı arayacağım!
Beni bekle.
Yemin ederim onu geri alacağım!
Johan...
Ben senin koruman olacağım.
Dikkat et! Biri geliyor!
Burada da, don!
Kuşatıldık mı?
Haksızlık bu, don...
Sanki kardeşin güvenle
oraya varmasını istemiyorlar, don!
Görünüşe göre yolu açmamız gerekecek.
Sanırım yükü kardeşle
paylaşmamız gerekiyor, don.
Öyle görünüyor.
Siz beyler...
Johan, biz yol açacağız.
Bunu başardığımızda, yarıp geçeceğiz.
Ama...
Johan, önemli bir görevimiz var.
Judai ve diğerlerine güven.
Yemin ederiz ki döneceğiz.
Beni bekle!
Tabii.
Yarıp geç, Don...
Öncü ben olacağım, Saurus!
Artçıyı bana bırak.
Ben de! Judai, sen gücünü koru!
Hadi gidelim, Don!
Tomorrow kız, artçıyı ben korurum.
Lütfen yap.
Hadi, Skull Knight!
Bu...
Düellu sahası mı?
O ne zaman ortaya çıktı?
Ne?
Abi!
Sağ ol, Kenzan!
Hadi, Don! Karanlık Driceratops!
Düello...
İyi değil.
Judai kuşatıldı.
Tomorrow kız, sen Judai'yi koru!
Judai...
Sana güveniyorum, Cyber Angel!
Doğru. Biz de geleceğiz.
Evet.
Tenjoin... Judai, düello yapalım.
Kahretsin!
Bekle, Judai.
Daha Martin'le savaşmalısın!
Misawa...
Black Tyranno'yu çağırıyorum!
Çıkın, Oxygeddon ve Hydrogeddon!
Patroid! Gyroid!
Sana güveniyorum, Eagle...
Göklerden Rainbow Dragon'ın kapsülünü ara!
Anladım.
Oh, hayır... Kartal!
Onu almalarına izin vermeyeceğim.
Teşekkürler!
Sorun değil. Hadi gidelim.
Tamam!
Çağır!
Su Ejderhası!
Kahretsin!
Bulamadın mı, Kartal?
Nerede? Nerede olabilir?
Nerede bu?
Bu mu?
Sanırım Kartal buldu.
Hadi gidelim.
Skullgios, dayan!
Herkes!
Git, Judai...
Asuka!
Anladım. Geri döneceğim.
Kaçamayacaksın, abi.
Marufuji!
Yapmana izin vermeyeceğim, abi.
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Jurassic Impact!
Sahadaki tüm canavarları yok ediyorum, abi!
Abi... Gerisini sen halledersin.
Rei!
Kenzan! Herkes!
Martin!
Marty...
O kalabalığı aşabildiğine şaşırdım.
Her zamanki gibi etkileyici.
Bu düelloyu kazanırsam, sözünü gerçekten tutacak mısın?
Marty!
Tabii ki.
Sol koluna ne oldu?
Senin aksine, ben yalan söylemem.
Sen kimsin?
Martin Kano değilsin, değil mi?
Profesör Cobra'yı kontrol eden sendin, değil mi?
Evet, bu doğru.
Bu sol kolunu canlandırmak için çok çalıştı.
Sen
o zaman gördüğüm kişisin.
Ne planlıyorsun?
Bana gösterdiğin sevgiyi geri vermek için...
Ben mi?
Yani en başından beri beni tanıyordun!
Bu çok kötü, Judai...
Beni nasıl unutabilirsin?
Ama bu düello sana hatırlatabilir.
Beni. Ve benim için yaptıklarını.
Bu sefer, ben de aynısını senin için yapacağım.
Judai, seni seviyorum.
Dünyadaki herkesten daha çok.
En azından bir şeyi kesin olarak biliyorum.
Sen Martin Kano değilsin.
Bu yüzden kendimi tutmayacağım!
Yaptıklarının bedelini ödeteceğim!
Hadi başlayalım, Judai.
Düello!
İşte!
Hadi gidelim.
Tamam!
Ne?
B-Bu devasa...
İyi değil!
Vurduk mu?
Destem mi bitti?
Dikkat et!
O'Brien! Kart...
Delirme!
Johan!
Başardın, Johan.
Gökkuşağı Ejderhası beni korudu...
Beni efendisi olarak kabul ediyor!
Başardın, Johan.
Evet.
Teşekkür ederim, O'Brien.
Başardım.
Gerçekten başardım!
Sonunda, Kristal Canavarı destem tamamlandı!
Johan, kutlama yapacak vaktimiz yok.
Doğru.
Beni bekle, Judai!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Kaos Çekirdeği'ni çağırıyorum.
0 saldırı puanı mı?
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Gel, Kıvılcım Adam!
Bir şey planlıyor olmalı.
Ama üç Fantasm'ı var.
Bunu hızlıca bitirmeliyim...
Onları çağırmadan önce.
Hadi, Kıvılcım Adam!
Kıvılcım Parıltısı!
Kaos Çekirdeği'nin etkisi devreye giriyor.
Bu canavara saldırıldığında,
destemden mezarlığa Fantasm'lar gönderiyorum,
ve gönderdiğim sayı kadar hasarı 0'a indirebilirim.
Kavurucu Alevlerin Lordu Uria'yı,
Yıldırım Çarpmasının Lordu Hamon'u,
ve Fantasm'ların Lordu Raviel'i mezarlığa gönderiyorum.
Ve bu etkiyi devreye sokuyorum!
Bu, aldığım hasarı 0'a indiriyor.
Bile isteye Fantasm'ları feda mı etti?
Bir kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Ee, Judai? Sıra sende.
Üç Fantasm'ın katı çağırma koşulları olduğunu biliyorum...
Acaba hepsini mezarlığa gönderip
sonra tek seferde mi diriltmeye çalışıyor?
Ama ben mezarlıktan kart döndüren etkileri iptal eden bir kart yerleştirdim.
Üç Fantasm'ı çağırmasına izin vermeyeceğim.
Sıra bende!
Büyümü etkinleştiriyorum: Etiket Çağrısı.
Sahamdaki bir canavarın saldırı puanına eşit
bir Elemental HERO'yu Özel Çağırıyorum.
Ortaya çık, Necroshade!
Hadi, Necroshade.
Karanlık Tırmık!
Chaos Core'nin efekti devreye giriyor.
Chaos Core savaş hasarını iki kez 0'a indirebilir.
Sparkman, Kıvılcım Parlaması!
Dediğim gibi, işe yaramaz.
Ani Füzyon Hızlı Oyuncu Büyüsü!
Sahamdaki Sparkman ve Necroshade'ı füzyonluyorum.
Ortaya çık, Darkbright!
Şimdi nasıl?
Chaos Core zaten üç saldırıyı emdi.
Efekti bir daha kullanamaz.
Hadi, Darkbright!
Şaşırtıcı derecede inatçısın.
Bu yönünü hiç bilmezdim.
Tuzak kartımı etkinleştiriyorum: Kaos Patlaması!
Bir canavarla saldırı ilan ettiğinde,
saldıranı yok etmek için kendi canavarlarımdan birini feda edebilir
ve saldırı puanını sana yansıtabilirim.
Acıtıyor mu, Judai?
Ama bu, benim çektiğim acının yanında hiçbir şey.
Büyü kartımı etkinleştiriyorum: O — Oversoul!
Mezarlığımdan Sparkman'ı Özel Çağırıyorum!
Benim sıram...
Phantom of Chaos'u çağırıyorum!
Yine 0 saldırı puanı mı?
Judai, daha büyük acı hisset.
Phantom of Chaos'ın efektini etkinleştiriyorum!
Her turda bir kez,
mezarlığımdaki bir canavarın yeteneklerini kopyalayabilir.
Hamon, Lord of Striking Thunder'ı seçiyorum!
Demek hayaletleri diriltmeye çalışacak!
Tuzak kartım Hero's Rule 2'yi etkinleştiriyorum!
Mezarlığı hedef alan efektleri iptal ediyorum!
Hâlâ eskisi kadar yumuşak kalplisin.
Karşı Tuzak kartımı etkinleştiriyorum: Karanlık Mabed Rüşveti!
Bir kart çekmeni sağlıyorum
ve tuzağını iptal ediyorum.
Çek!
Böylece, Kaos Hayaleti'nin efekti devreye giriyor!
Gel, Yıldırımların Efendisi Hamon!
Hamon?
Bu bir hayalet mi?
Hadi, Hamon! Düşmüş Cennet Yıldırımı!
Sparkman...
Endişelenme.
Kaos Hayaleti'nin çağırdığı Hamon
sadece bir illüzyon.
Canavarı yok ettim ama sana
0 hasar verdim.
Ama efekt ayrı bir konu.
Hamon'un efekti...
Cehennem Kefareti!
Judai!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Turumun son aşamasında,
Kaos Hayaleti normale döner.
Bu hiç iyi değil, Judai.
Daha yeni başlıyoruz.
Seninle daha fazla acı paylaşmak istiyorum.
Maçın böyle bitmesine izin vermeyeceğim.
Judai!
Johan! O'Brien!
Zamanında yetiştik, Judai!
Çok şükür, don...
Zamanında geldiler.
Herkes iyi mi?
Evet, sanırım öyle.
Ama Marufuji'yi kontrol et, don...
Merak etme, sadece bayılmış.
Herkesi binaya alın
ve yaralarına bakın!
Tamam.
Burada hallederiz!
O'Brien, düelloyu sen gözetle!
Bro'ya iyi bak, don!
Anlaşıldı.
İyi misin, Judai?
Evet.
Gökkuşağı Ejderhası'nı almayı başardım!
Johan! Bunu yapabileceğini biliyordum!
Bu da kim?
Onun görünüşü, Judai'nin savaş ruhunu geri getirdi.
Judai'mi bu kadar kolay manipüle ettiğin için bunun bedelini ödeyeceksin, kahrolası...
Lütfen bu düelloya beni de dahil et.
Oh?
Judai ile takım olacağım.
Ve benim katılımımla kazanacağımız hayat puanları
sizin hayat puanlarınıza eklenecek.
Bu kabul edilebilir, değil mi?
İlginç bir teklif. Pekala.
Ne kadar anlayışlısınız.
Önce seni öldüreceğim.
Judai'nin gözleri önünde.
Hadi, Judai.
Benim Kristal Canavarlarım ve senin Elemental HERO'ların...
Hadi neler yapabileceklerini gösterelim!
Tabii!
Düello!
Hadi herkese gösterelim, Johan,
ne kadar iyi bir takım olduğumuzu!
Eğer bu şekilde Rainbow Dragon'u çağırabilirsek...
Şu saçma küçük dostluk gösterinizde,
beni unutmuş gibisiniz.
Kimsin sen? Martin değil misin?
Yu-Gi-Oh! GX'te Sonraki Bölüm:
Rainbow Dragon Uyanıyor.
Bu düello, eve dönüp dönemeyeceğimizi belirleyecek.
Kaybetme lüksümüz yok!
Üç Fantazmı kullanarak seni hatırlatacağım, Judai.